themeTitle: Тестовые вопросы по инструкции по охране труда для оператора дистанционного пульта управления
questiontxt: 	Каким опасным и вредным факторам подвержен оператор дистанционного пульта управления?	
answer: 1.Отравлению, термическим и химическим ожогам, поражению электрическим током, повышенное значение напряжения в электрической цепи, производственный шум, механические травмы.
answer: 2.+Общая вибрация; повышенное значение напряжения в электрической цепи, замыкание которой может произойти через тело человека.
answer: 3.Никаким.	themeTitle: Тестовые вопросы по инструкции по охране труда для оператора дистанционного пульта управления
questiontxt: 	Спецодежда и средства индивидуальной защиты оператора дистанционного пульта управления?	
answer: 1.Противогаз фильтрующий ПФС с коробкой ГП-7КС, халат хлопчатобумажный, сапоги резиновые, перчатки резиновые, фартук с нагрудником прорезиненный, головной убор, очки защитные. Зимой дополнительно утепленный костюм.
answer: 2.+Противогаз фильтрующий ПФС с коробкой ГП-7КС, костюм хлопчатобумажный, рукавицы хлопчатобумажные, тапочки кожаные, нательное белье, носки или портянки фланелевые. Дополнительно, в зимнее время: утепленный костюм, подшлемник под каску защитную, утепленные сапоги, ватные рукавицы.
answer: 3.Комплект защитного костюма Л-1М (СИЗ-1) из материала УНКЛ, в том числе: защитный костюм Л-1, куртка химзащитная,  брюки химзащитные,  сумка, перчатки защитные летние БЛ-1М или ПФ1 (кислотощелочностойкие); противогаз фильтрующий ПФС с коробкой ГП-7КС; костюм хлопчатобумажный из ткани арт. 3007; рукавицы комбинированные; защитная каска; сапоги резиновые; ботинки кожаные; нательное белье; носки или портянки фланелевые. 	themeTitle: Тестовые вопросы по инструкции по охране труда для оператора дистанционного пульта управления
questiontxt: 	Требования безопасности перед началом работы оператора дистанционного пульта управления?	
answer: 1.Пройти медицинский контроль, одеть предусмотренную нормами спецодежду и подготовить индивидуальные средства защиты, проверить наличие дегазирующих средств, первичных средств пожаротушения, проверить исправность оборудования (вентиляционные установки, электрооборудование), включить вентиляцию, подготовить к работе приборы и лабораторное оборудование, убедиться в их исправности. Запрещается пользоваться неисправными приборами и лабораторным оборудованием.
answer: 2.Пройти медицинский контроль, одеть предусмотренную нормами спецодежду и подготовить индивидуальные средства защиты, проверить исправность грузоподъемных машин и механизмов, грузозахватных приспособлений и инструментов, сделать об этом отметку в журнале технического состояния, проверить исправность и надежность радиосвязи со всеми подразделениями, диспетчером, начальником отделения, проверить по перечню наличие всех медикаментов в аптечке и спецаптечке, площадка для погрузочно–разгрузочных работ должна быть освобождена от всего лишнего. 
answer: 3.+Пройти медицинский контроль. Одеть предусмотренную нормами спецодежду и подготовить индивидуальные средства защиты. Получить задание на работу и прослушать инструктаж по технике безопасности, связанный с особенностями работы. Ознакомиться с технологическим режимом работы оборудования на своем участке и распоряжениями за время, прошедшее с последнего дежурства. Получить сведения от сдающего смену оператора дистанционного пульта управления о неисправностях и отклонениях от технологического процесса, которые имели место в течение предыдущей смены; об оборудовании, за которым необходимо вести тщательное наблюдение для предупреждения аварии или неполадок; об оборудовании, находящемся в ремонте или резерве; принять ключи от помещений и грузоподъемных механизмов, аккумуляторные фонари и оперативную документацию.Проверить исправность: - средств связи (опробованием); - первичных средств пожаротушения на рабочем месте; - рабочего резервного номеронабирателя пульта управления (опробованием); - системы предупредительной сигнализации; - контрольно-измерительных приборов (визуально). Обо всех обнаруженных неисправностях оборудования, инвентаря, электропроводки и других неполадках сообщить непосредственному руководителю и приступать к работе только после их устранения.	themeTitle: Тестовые вопросы по инструкции по охране труда для оператора дистанционного пульта управления
questiontxt: 